Version 4.0: Bilan de l'etat de l'application et problèmes reencontrés

Etat de l'application:

    Maintenant dans le jeu les monstres font des degats aux joueurs lorsqu'ils sont autour d'eux, ainsi ils bougent pas pendnt l'attaque.
    Ainsi le joueur via la touche "Espace" peut attaquer les monstres autour de lui.
    De plus dans la map on peut maintenant voir les cases pieges lorsqu'on passe sur elles.

Problèmes rencontrés:

    A cause de l’intervalle la methode de deplacement aleatoire etait utilisé directement donc on pensait ne pas avoir réussi, on a donc
    essayé plusieurs algos différents jusqu’a nous rendre compte de cela.
    Pour les attaques des joueurs on reencontre pour l'instant un probleme car au momment ou on touche espace on inflige un degat sur le monstre, mais
    aussi on ajoute un degat lorsqu'on arrete d'appuyer infligeant au total deux degats au monstre.
    Pour les classes de test aussi on a eu des problemes car ils etaient pas tres bien structurés depuis le debut, on a reussi a ameliorer cela mais il
    reste un peu de travail a faire.
