1. Attaque des monstres {Amin(Diagramme de séquence,Code),Luka(Diagramme de séquence,Tests)}
- Descriptif :
   - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se déplace pas mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation :
   - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut, le Héros perd 1 point de vie.
   - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.

2. Attaque du joueur {Benjamin(Diagramme de séquence,Test),Ryan(Digamme de séquence,Code)}

- Descriptif :
Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il eectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation :
  - L'attaque a eectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
  - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât. • TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
  - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

3. Refactorisation du code {Ryan,Amin,Benjamin,Luka}


4. Finalisation de la fonctionalité piège {Benjamin}



