
5 Gestion des attaques

5.1 Attaque des monstres

Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se déplace pas mais il attaque celui-ci.
Critères de validation
• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut, le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.

5.2 Attaque du joueur

 Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il eectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui. Critères de validation
 • L'attaque a eectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
 • TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât. • TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

Repartition des tâches:

Amin doit faire la fonctionnalité 5.1 ainsi que son diagramme de sequence et son code
Luka eventuellement l'affichage ou les tests
Benjamin doit terminer completement les cases pieges de l'iteration 1 (affichage) et que les monstres ne puissent pas se spawn sur les cases pieges
Ryan doit faire la fonctionnalité 5.2 ainsi que son diagramme de sequence et son code



