Version 6.0 : Bilan de l'état de l'application et problèmes rencontrés
État de l'application :
L'application a été modifier pour améliorer l'expérience de jeu et
offrir des parties plus diverses. Deux nouvelles fonctionnalités principales ont été intégrées : la génération automatique de labyrinthes et des monstres avec un comportement intelligent.

Objectifs atteints :
Génération automatique de labyrinthe :
    - Les monstres, les objets et le héros sont bien placés sur des cases vides.
    - La génération respecte les règles définies et assure un gameplay équilibré.

Monstres au comportement intelligent :
    - Avant chaque déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre le héros.
    - Les obstacles sont pris en compte pour le calcul du chemin.
    - Les monstres suivent effectivement le meilleur chemin pour atteindre le héros malgré les obstacles.

Difficultés rencontrées :

Génération automatique de labyrinthe :

Problème : La génération automatique du labyrinthe a demandé de nombreuses itérations pour garantir que les labyrinthes générés soient toujours jouables et finissable.
Solution : Des tests exhaustifs et des ajustements de l'algorithme ont été nécessaires. Ryan a travaillé sur le codage et la conception, tandis que Benjamin s'est concentré sur les tests et la validation.
Monstres au comportement intelligent :

Problème : Un labyrinthe n'est pas un graphe de base, il faut donc adapter le labyrinthe en graphe pour pouvoir utiliser Dijsktra
Solution : Amine a conçu et codé l'adaptateur ainsi que son code de la SAE dijstra, tandis que Luka a effectué des tests rigoureux et participé à la conception pour s'assurer de l'efficacité des monstre.
Travail simultané et coordination :







