1 Génération automatique de labyrinthe {Ryan(codage,conception), Benjamin(Test,conception)}
- Descriptif :
    - Les niveaux ne sont pas stockés en mémoire, mais le labyrinthe est généré automatiquement par le jeu (ce qui permet d'avoir des parties à chaque fois différentes)
- Critères de validation
    - Les monstres, les objets et le héros sont bien placés sur des cases vides
    - Vous pourrez vous inspirer de la page suivante

2. Monstres au comportement intelligent {Amine(Conception,Codage) Luka(Test,Conception)}
- Descriptif :
    - A chaque fois que les monstres se déplacent, ils se rapprochent dans la direction du
    héros en prenant en compte la présence des murs.
- Critères de validation
    - Avant son déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre
      le héros.
    - Le monstre prend en compte les obstacles qui le concernent pour trouver le meilleur
      chemin.
    - lorsqu'il se déplace, le monstre suit effectivement le meilleur chemin et parvient
      jusqu'au héros même s'il y a des obstacles.

3.Barre de vie (Benjamin)
Une barre de vie ce situe sur le dessus des monstres et du héro. Elle diminue et change de couleur en fonction des pv du personnage

4. Affichage des monstres et du héros par des sprites