Idée Ryan:
1. Génération de monstres immobiles 
- Descriptif :
  - Au lancement du jeu, le jeu ajoute différents monstres dans l'environnement. Les monstres restent immobiles.
- Critères de validation :
  - Il est possible de construire un labyrinthe par défaut contenant quelques monstres (le labyrinthe par défaut est à définir).
  - Les monstres sont créés sur des cases vides.
  - Il n'est pas possible de générer des monstres sur des cases non vides (position du joueur, d'autres monstres ou de murs).
  - Les monstres doivent apparaître dans l'interface graphique sous la forme d'un cercle rouge.
  - Les monstres ne se déplacent pas (mais attaquent éventuellement le héros s'il passe à proximité - cf taches attaque dans les parties suivantes).

Idée Ryan :
2. Déplacement aléatoire des monstres :
- Descriptif :
  - Régulièrement, le jeu demande aux monstres de se déplacer dans une direction aléatoire.
- Critères de validation :
  - À chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
  - Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un obstacle (mur, joueur, ...), leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de fantômes).
  - Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même case (Si la tache Collision entre monstre est fonctionnelle).
  - À chaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
  - L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.

Idée Amin:
3. Cases piégées 
- Descriptif :
  - Lorsqu'une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
- Critères de validation :
  - Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite rester sur cette case aussi longtemps qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
  - Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se transforme.
  - (Optionnel) Lorsqu'une case a été détectée comme un piège, elle s'achète différemment dans le labyrinthe (en brun) ce qui permet au joueur d'en tenir compte ensuite.

Idée Luka:
4. Mort des monstres 
- Descriptif :
  - Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparaît du jeu.
- Critères de validation :
  - Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparaît.
  - Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le temps de répliquer et disparaît avant.

Idée Benjamin : 
5. Collision avec un monstre
- Descriptif :
  - Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant un monstre, le personnage ne se déplace pas.
- Critères de validation :
  - La collision fonctionne dans les 4 directions.
  - Si la case est vide, le personnage avance.


  Amin doit realiser les diagrammes de sequence, avec Ryan, ainsi que les tests a la fin et la javadoc
  Luka doit ajouter le gestion des points de vie des monstres, et la mort des monstres, ainsi que des modification a l'affichage ( couleurs) (LabyDessin)
  Benjamin doit realiser la fonctionalité des cases piégées, et les tests associés
  Ryan le deplacement aleatoire des monstres


